與勘十郎制造的假御田戰鬥時
赤鞘等人發現了他的真實目的
桃之助少爺他 有危險
他都快死了 你們追他又有何用
假御田為了阻止赤鞘等人
將懷中藏著的炸藥點燃
混蛋 放開我
我不許你再侮辱光月御田了
阿貓 雷藏 大家趕緊先走
你打算一個人承擔嗎 晝之王
我並不是因為過去的恩怨留在這裡
而是為了不放任你亂來
以免出現更多犧牲者
JACK
我們兩個都別耍甚麼小花招了
喂 他們要放大招了
霸海
你們快逃
卓洛當家的 你還活著嗎
虧你能在一瞬間抵擋住攻擊 謝謝你
草帽小子呢
凱多
橡膠
紅色
你躲開了啊 凱多
是因為覺得會痛吧
(超新星反擊 四皇分解作戰)
超新星反擊 四皇分解作戰
很好 給我燒 燒得更熱烈些
可惡 火根本撲不滅
一樁接一樁地 到底怎麼回事啊
福祿壽
你知道所有炸藥都儲存在哪裡吧
是的 我帶你過去
這座城堡的每一個角落我都摸得一清二楚
不愧是我的忍者
這幫臭海賊 我不會就這麼算了的
哭吧 叫吧
抱頭鼠竄吧
我要把這座島全部燒光 把所有人都燒死
這火災到底是誰做的
是我要殺掉你們所有人
和之國的統治者是我
我殺 我殺 我殺殺殺
去死吧凱多 去你大爺的新鬼島計劃
大蛇
這火是你放的嗎
光月家的混蛋 你們終於出現了
大蛇大人
他們並不知道你已經死過一次了
福祿壽
請你先逃 這裡交給我
給我閃開 笨蛋
看你們這副落魄樣 真是活該啊
誰讓你們自己跑進來送死呢
你們就是一群瘋子
你們到底想怎樣
二十年裡不斷躲藏
又依不饒地追到這裡
你們就這麼討厭我 這麼憎恨我嗎
你們就這麼想要我的人頭嗎
你們跟凱多一樣煩死人了
如果不是你 御田大人也不會死
但是我們現在連聽你講大話的時間都沒有
我們所期待的未來只有一個
那就是和之國打開國門
所以我們一定要打倒凱多
就憑你們也想保護和之國嗎
對啊 就是我們
那我問你們 你們愛和之國嗎
當然 我們熱愛這個國家
那你們真的願意繼承我的思想嗎
當然了
甚好 甚好
御田大人
千萬不要忘記你們現在說的話
當你們需要守護某樣東西的時候
就需要堅定自己的信念活下去
這需要你們做好相應的心理準備
即使時光流逝
也一定要將心中的這份追求
堅持到底
怎麼感覺像遺言一樣 真讓人不舒服
是嗎
請等一下 御田大人
這是御田大人教給我們的道理
大蛇 我們沒有功夫陪你玩
滾開
我要說不呢
甚麼
一個死人的話 還這麼當真記在心裡
你們實在是渾身上下到處都讓我看不順眼
我告訴你們
我想砍下你們的腦袋想了很久了
那正好 我們就在這裡陪你打一架
你們知道你們忤逆的人是誰嗎
你們這群不知死活的傢伙
我可是和之國的將軍
這是甚麼態度
我到底做錯了甚麼
我只是伸張正義 向光月報了仇而已
我只是拿回了被奪走的東西而已
可是你們在做甚麼呢
難道臣民和武士不應該忠心地追隨將軍嗎
我是掌權者
華飛鏢
錯的是虐待我的這個國家
這 這眼神
是在說我做錯了事情嗎
不要看我 不要看我
我沒有做錯事
不要這樣看我
大蛇大人
就讓地獄來審判你吧
我們走
你要替主公報仇嗎
我真是對你刮目相看了 福祿壽
這麼蠢笨的傢伙 你還要誓死效忠他
這句話 我原封不動還給你
在互為敵人之前
我們就已經逃不過對戰的宿命了
你明白嗎 雷藏
當然
你想把整座城都毀掉嗎
這麼強的衝擊力 是凱多做的嗎
難道連路飛大人也
不用擔心
他們肯定沒事的
而且
我們不是約定好了嗎
是啊 不能在這裡磨磨蹭蹭
我們也快點
路飛大人
根本不夠
不能再多給我些刺激嗎
至少嚇一嚇我啊
對吧
起碼給我留下不能癒合的傷口
讓我瑟瑟發抖啊
畢竟你們很快就要上西天了
可惡
我要從你們那裡奪走一切
你們應該沒忘吧
我也得快點砍了他們的頭
不然心裡不爽呢
我們來解決他們吧 凱多
好啊 殺了他們
磨磨蹭蹭的 玩得一點都不開心
人生就是要速戰速決
開甚麼玩笑
別擅自決定誰勝誰負
甚麼
你沒有打敗我們 讓你看看我們的覺悟吧
凱多
你說覺悟
那種東西有甚麼用
不知天高地厚的草帽小子
如你所願 我這就把你的頭擰下來
要來了
路飛
別東張西望啊
你們逃不掉的
抗菌武裝
嘗嘗這招
虎男
灰飛煙滅吧
覺悟和決心這種大話
聽得人耳朵都起繭子了
這些胡說八道無聊得要命
對這個世界不會產生任何影響
弱者只能安靜去死 甚麼都不會留下
那又怎麼樣
和之國
能託付給你嗎
我還有必須要完成的事
別自以為是了 小鬼
只要有我在 這片海域就不會自由
你們要守護的一切 全都會不復存在
我會親自了結了它們
等等
如果你要邀請我們的船長去地獄
本大爺也必須奉陪
你們還挺愛攬在一起啊
是因為聊勝於無嗎
被一群白痴武士感化 腦子不正常了嗎
這種自我犧牲
就是你們所說的夥伴嗎
你們這自我感動的本領真的狗屁不是
隨便你怎麼說
我告訴你們
你們這才不算是活得堅毅挺拔
也不是甚麼高貴的氣節
只是白白送死罷了
那個傻子 在想甚麼啊
你們充其量只能死得比較漂亮
讓我眼前一亮而已
甚
我還有必須要完成的事情
凱多 你聽好了
我要把你打飛 繼續前進
不好意思 這樣可就牽手下不成地獄了
我就知道會這樣
我們的關係可不簡單的只是夥伴
你一個人倒是衝得過癮
無論如何 我們必須打敗他們
上吧
別小看我啊 小鬼
休想得手
過來一起受死吧
去吧
可惡的傢伙
拜託了
凱多
降三世
引奈落
路飛
我來給其他人最後一擊
成功了
好
ROOM
屠宰場
這是哪裡 一片黑暗
宙斯
能上嗎 羅洛亞
只能硬上了吧
不會給你時間恢復的
裂焰 六道之辻
不要啊 我只是一把劍啊
媽媽 救命啊
你們
就是現在 磁氣手槍
甚麼
你以為把他們引開就能打倒我嗎
反彈
Takt
天真 到現在還想用巖石攻擊我
糟了
媽媽
沒有人去救你 你只能獨自掉下去
怎麼樣
即使設計將BIG MOM遠離戰場
超新星在地獄邊緣的消耗戰仍在繼續
凱多對倒下的路飛落井下石
卓洛為此背水一戰
如阿修羅一般的名刀閻魔
發動九刀流奧義
堵上命運 一決勝負
下集
保護路飛 卓洛和羅的劍術
我要成為海賊王
(保護路飛 卓洛和羅的劍術)